- DONE ----  sector industry, ... --> section (wie bei ISIC)
- DONE ----  Digitali_z_ation (regex suche und ersetzen in allen Dateien) // TODO PB
- DONE ----  Annotationen aus Dokument 1&2 handschriftlich Pascal // TODO PB
- DONE ----  Grammar check von Sharelatex durchlauf einmal alles rot untermalte checken
- DONE ----  Quellen pr체fen ob Namen richtig mit Foobar and L체mmel and Washington damit nicht A. B. D. E. tommason dabei raus kommt --> Wenn wir es komplett richtig machen wollen, sind einige Angaben unkonsistent, oder? z.B. haben manche webpage bib eintr채ge einen titel, andere nicht. Oder ist das nicht relevant?

Vorschl채ge Jonathan:
- DONE ----  focusing vs. focussing
- DONE ----  focused vs. focussed
- DONE ----  organisation vs. organization
- DONE ----  Zitieren von Quotes vereinheitlichen "" vs. '' --> _direktes_ zitat: \emph{"quote"} alles mit " " und kursiv.  // TODO PB  
- Figure Quellenangabe from [X] wenn man das Bild komplett "kopiert" hat, ansonsten \cite{X} reicht aus (?)
    ---- ich habe es hier jetzt kombiniert also from \citeauthor{} cite[]{} 
